Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪Sin salida, sin lugar adonde correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, los remordimientos permanecen♪
♪Pero las lágrimas caen como una lluvia suave♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Viviendo la vida con el corazón libre♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando las heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪¡Atraviesen el ruido,
que me escuchen!♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando las heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪¡Atraviesen el ruido,
que me escuchen!♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 3=
Si dañas a los inocentes,
Tu vida está en tus manos.
¡Muérete ya!
Si te has ensuciado,
luego lava tus pecados.
¿Por qué aferrarse a las mentiras?
¿Y caer aún más en la miseria?
Dejemos que la naturaleza sea libre.
Que cada cosa viva como le plazca.
¡Hunde ahora mismo a Feng Zhilou en el estanque!
Si sobrevivo a esto,
Juro que me levantaré por mi cuenta.
y luchar junto a los Dragones.
¡Os aplastaré a todos bajo mis pies!
Bien.
Si ese día llega algún día,
No solo nos arrodillaremos y pediremos disculpas,
Incluso
Te construiré un santuario.
Recuerda cada palabra que acabas de decir.
(Mansión Feng)
(¿Por qué el mundo es tan grande?)
(¿Y no hay lugar
para alguien como yo?)
Todos tenemos una raíz espiritual.
Pero tú no.
La basura es basura.
Vamos.
¡Madre!
(Simplemente porque nací
sin raíces espirituales)
(y no puede cultivar artes marciales,)
(¿Eso significa que cualquiera puede acosarme?)
(¿Y llevarme al borde de la muerte?)
¡Te lo merecías!
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
Nunca pensé
que en mis últimos momentos,
(el único que me ofreció esperanza)
(Sería alguien a quien acabo de conocer).
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
(¿Por qué habrían de darme esperanza los cielos?)
(¿solo para quitárnoslo?)
♪Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer♪
(Shang,)
(Gracias
por salvarme una y otra vez.)
(Lo lamento)
(por arrastrarte hacia abajo.)
♪Los encuentros fortuitos se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
(Me duele muchísimo
dejar este mundo así.)
(Quiero vivir.)
(Dios Dragón,)
(Te lo ruego.)
(Por favor, sálvame.)
♪En ese instante,
no pude romper ni doblegar el agarre de la vida♪
♪Me dejas perdido en recuerdos,
pequeños y que se desvanecen♪
Señorita Feng, se lo debemos a usted.
por ayudarnos a eliminar esta amenaza.
De aquí en adelante,
Mansión Feng
Contarán con tu matrimonio
con la familia Lenghou
para mantenernos a salvo.
¡Zhilou!
(Mansión Feng)
¡Llegué demasiado tarde!
¿Quién te dio derecho
a utilizar el castigo familiar?
Soy el jefe de la familia Feng.
Haz mis palabras
¿No significan nada para ti?
Padre,
No es así.
Feng Zhilou
Merecía morir.
Además, esta decisión fue tomada por...
Te he malcriado demasiado.
Pensé
Simplemente fuiste obstinado.
Nunca pensé
Serías capaz de conspirar contra tu propia hermana.
Qingfeng,
Siempre eres demasiado indeciso.
Éramos solo
te ayudamos a tomar la decisión correcta.
¡Tú!
¡Viejos ignorantes!
Lo único que haces es armar lío.
y deja que Yunqiao lo haga
¡Lo que ella quiera!
(Mansión Feng)
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desvanecen♪
♪Los encuentros fortuitos se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligera como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese instante,
no pude romper ni doblegar el agarre de la vida♪
♪Me dejas perdido en recuerdos,
pequeños y que se desvanecen♪
♪Como rozar una mariposa
que desata una tormenta repentina♪
Imposible.
♪Como garzas blancas que pasan,
convirtiendo horizontes lejanos en orillas♪
♪Como alguien que sigue adelante,
perdido en su propio desmoronamiento♪
Su...
¿Cuernos de dragón?
♪Dejando tras de sí una pequeñez
grabada profundamente en el corazón♪
¿Eres un dragón?
♪Como un ladrillo azul que cae,
convirtiéndose en un antiguo santuario♪
¿Te hicieron daño?
Simples mortales
Jamás podrían atraparme.
♪Una vez que un corazón mortal se conmueve, ¿
cómo puede escapar de su destino?♪
♪Como un destello fugaz
al que no puedes regresar ni recuperar♪
♪Dejando una huella que el tiempo no puede borrar♪
¿Dios Dragón?
Zhilou.
¡Menos mal que estás a salvo!
Tío Qingyun,
Siento haberte preocupado.
But I'm blessed and lucky.
Heaven has always protected me.
I should've been here sooner.
I should've protected you.
Feng Yunqiao,
that shrine you mentioned can wait.
You still owe me
a few knocks on the head.
You two survived being drowned.
You must be monsters
trying to confuse us!
Are you fully awake right now?
The Dragon himself is here
at Feng Manor.
How dare you slander him?
Feng Zhilou
how dare you hit me!
Why wouldn't I?
I meant to hit you.
Do I need to pick a date for it?
You owe me all of this.
You had an affair with Lenghou Zong,
plotted to frame and kill me,
and used every filthy trick you could
to make Jia Yu destroy my name.
You slandered the Dragons.
Your mind
is nothing but lust and corruption.
As the family's legitimate daughter,
you've acted arrogantly,
seething with jealousy,
constantly scheming,
and intolerant of others!
You!
Miss Feng,
don't provoke the Dragon God.
Now get down on your knees
and apologize!
Do it!
Do it now!
Don't let her fool you!
Dragon?
Feng Zhilou
do you think you deserve the Dragon God?
Demons!
They're demons!
Feng Yunqiao,
shut your mouth!
You made a mess in front of the Dragons
and still refuse to own up to it?
You!
Are you trying to drag us down
with you?
What a shameful sight.
You old, disrespectful fool,
your conscience
is no cleaner than hers.
Who are you to judge her?
Feng Zhilou
don't get carried away.
That's right.
What are you talking about?
I'm talking about you, old man!
You're full of talk about family honor
and meddling in everyone's affairs,
but all you do is use your power
to boss people around.
What's it?
Just because you're old,
no one can challenge you?
You!
Honestly,
you're the biggest
troublemaker in this family!
You!
And you too.
You abandoned your aging father at home
and treated your wife like nothing.
If your mother knew
how you turned out,
she'd be rolling in her grave!
You!
Your son is a treasure to you,
and your daughter is disposable.
You worked her to the bone
and forced her
to marry an old man as a concubine.
She ended up
throwing herself into the river.
If I were her,
I'd come back as a ghost
and drag you down with me!
Feng Qingfeng,
surprising, isn't it?
The person you were so eager
to see executed
is standing here alive.
Are you disappointed?
Feng Manor
may have given me life,
but it never raised me.
I may be a girl
without a spiritual root,
but I never deserved death.
You framed me
and pinned false charges on me.
You even tried to drown me.
I've already repaid the life
you gave me.
From today on,
we have nothing to do with each other.
Zhilou,
you've misunderstood.
you're a daughter of the Feng family.
You should follow our traditions
y cumple con tu deber.
Si quieres irte,
La única manera es a través del matrimonio.
De lo contrario,
Nunca podrás salir de este lugar.
Soy...
El jefe de la familia Feng.
Te detendré
con mi vida.
¡Qué jefe de familia tan grandioso y poderoso!
Al fin y al cabo, es solo matrimonio, ¿no?
De acuerdo, lo haré.
Pero yo decido
con quien me case.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me regaló la breve gracia de un sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desvanecen♪
♪Los encuentros fortuitos se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligera como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese instante,
no pude romper ni doblegar el agarre de la vida♪
♪Me dejas perdido en recuerdos,
pequeños y que se desvanecen♪